# CrossFit_Rekord

В данный момент это мой текущий pet project, находящийся в стадии разработки.


### Что уже умеет приложение:
* авторизация пользователя. Регистрация происходит в зале, при оформлении карты зала;
* показывать расписание зала (на выбранный день недели);
* записать пользователя на тренировку (с выбором дня и времени тренировки, но не далее чем за три дня до неё);
* посмотреть комплексы прошедших тренировок. Внести свои результаты тренировки, а также посмотреть результаты других пользователей;
* просмотр уведомлений от зала. Загрузка уведомлений происходит в фоне через сервис при старте приложения;
* посмотреть/изменить данные пользователя;
* имеется небольшой словарь с терминами по кроссфиту.

### В процессе:
* тестирование приложения ограниченным количеством пользователей;
* работа по повышению стабильности приложения. Чистка и оптимизация кода.

### Cледующие задачи:
* доработка интерфейса;
* адаптивные макеты разметки;
* вывод приложения на общее тестирование.

В качестве бэкенда используется [Backendless](https://backendless.com/)

Касательно необходимости. Ни у одного из известных мне залов CrossFit нет приложения как такового. При этом у многих обязательна запись на тренировку, но она релизована не самым удобным способом (реальный пример: зайти в группу в вк, перейти по ссылке на сайт и только там уже записаться).
Крайне сложно отслеживать результаты тренировки и, соответственно, анализировать их. В лучшем случае это фото в группе в вк.

На данный момент основные задачи приложения это:
* упростить запись в зал;
* оцифровать результаты тренировок;
* информировать клиента о новостях/изменениях зала.
